平穏だった街に
轟音響かせ来るぞ
ヤバい!ケバい!Monsters!
先陣切んの誰だ?
怪人排除の際は
破壊＆誤解…無礼講!
We know "We are HEROES!"
(Ah) なぜ悪に
(オマエ) 生まれたのか?
(答え) 知りたいなら
(特別) 教えよう
今夜正義のパンチでド派手に
散るのが宿命(さだめ)
(HERO) その名はヤツのためにある
(Go!Go!) 静寂の拳(けん)を 突き上げろ!
(HERO) 孤独を背負う使徒(アポストル)
(Go!Go!) 憎しみじゃない
平和を護るだけさ
満点だったスリル
一転恐怖に変えて
ヒドい!クドい!Monsters!
最強チーム組むぞ
愛嬌ない奴ぁ要らねえ
A級B級…Thank you!
You know "We are HEROES!"
(Ah) ビルよりも
(マジで) デカい敵に
(ふらり) 挑むアイツ
(どこの) 誰だろう?
荒れ狂う獣人 一発で倒した
汗もかかずに
(HERO) 輝け!地獄絵の空に
(Go!Go!) 沈黙の叙事詩 書き上げろ!
(HERO) 混沌(カオス)に堕ちた使徒(アポストル)
(Go!Go!) 波紋広げる
強さが運命だ
(HERO) 輝け!地獄絵の空に
(Go!Go!) 沈黙の叙事詩(うた)よ
(HERO) その名はヤツのためにある
(Go!Go!) 静寂の拳(けん)を 突き上げろ!
(HERO) 孤独を背負う使徒(アポストル)
(Go!Go!) 憎しみじゃない
平和を護るだけさ…ONE PUNCH!